Mae'n 30 o Janerwyd 2015.
Mae'n ymwneud i'r gwrs Catrin James a'n ymwneud i'r archif internau i'r ffyrdd Joseph Herman.
Ydw i yma gyda Kerry Brefton o Ystradgynlais.
Ydw i'n mynd i ddweud am y histori o'r parade mwngi ym Mhwngin Llais a'r ardal lleol.
Ychydig yn dda, os ydych chi'n gallu ddweud i ni beth y parade mwngi yw?
Yn y lles 50, y lles 40, y lles 50, ymgyrch yn dda, oherwydd y lles 2.
Nid oedd yn cymdeithio at all oherwydd nid oedd cyngor, nid oedd cyngor, nid oedd rhywbeth.
Mae'n dda i gael ymwneud i bobl i'w ddysgu.
Felly, beth ydych chi'n ei wneud yn y ddau yn ôl o'r lles, oedd y bobl i'w ddweud ymlaen am y teitl-toch dda,
a'r gweithiau Llais Llafr a'r ystraddau yna, a'r ysgolion yma ymlaen yn mwngi,
oherwydd ydych chi'n edrych ar ddau a'r rhan o'r ffyrdd yna.
Mae'r mwyaf o'r gweithiau Llais yn eu cymryd oherwydd yna ydych chi'n edrych ar eich fatern.
Ychydig y gweithiau Llais yn y ddau yn ôl ystraddau, neu yn y pared y ddau yn y mwngi.
Oherwydd, mae pobl yn gweithio, yn oed, mae'n gweithio bob 48 o hyd yn ôl y ddau.
Rwy'n gweithio 6 o ddau yn y ddau yn y pwynt,
a'r rhai o'r ddau yn ystraddau yn y 7,
ond y pwynt yma oedd yn y ddau yn ôl y ddau.
Dyna yw'r rhai o'r ddau yn mynd i'w gael.
A beth oedd oedden nhw, Kerry?
15 oed, a dwi'n mynd i'r ddau yn ôl y ddau.
A oedd oedden nhw, 1953?
Oedden nhw, 1953, a dwi'n mynd i'r ddau yn ôl y ddau yn y ffordd iawn,
gyda fy mhwyd yna, a dwi'n mynd i'r ddau yn ôl y ddau,
yn ôl y ddau, ac roeddwn i'n 19 oed, a roeddwn i'n mynd i'r unigwyd a'i ddod.
Felly, fe ddodais fy ffyrdd ddau, a dwi'n mynd i'r ddau,
ond roeddwn i'n mynd i Ammanford a GCG,
oherwydd yno'r paruedd Monkeys yna hefyd.
Roeddwn i'n mynd â'r periedd yn y Ddans yn Ammanford,
ac yn y ddau'r gwybodaeth, felly roeddwn i'n mynd i'r paruedd Monkeys yna.
A allwch chi ddysgu beth oedd y paruedd Monkeys?
Roeddwn i'n mynd i'r ddau, a ddau yn ystod ein pen,
Rydyn nhw'n mynd i'r ymgyrchu'r unrhyw un a chynnalodd â'r un i'r un.
Yn yr ysgrifio y scenariw?
Rydwch chi'n mynd i'r ysgol, rydw i'n mynd i'r ysgol, mae'n ddwy neu ffyrdd.
Mae'r rhai yn mynd i'r ysgol, a chi'n gweld y dyddiau yn mynd i'r un.
Rwy'n meddwl y byddai'r un yn ei dynnu, a byddai'n mynd i'r un i fynd i'r un.
Ey sitswch, yn sôn g Hem yw hyn o'r un sweets.
需要' hyn i bod gorgeous για 50, dwi
ac yna sut y gwnaethaf eich bod ynOn Gw affordable at Answer Who!
Anthony o'r West Ynglwys
Mae pobl o'r Crynad yna, pobl o Cwm Tŵrch yn y Debyfari yna.
A maen nhw hefyd yn mynd i'r Parade y Maen Cys.
A os y dyr yma'n gael gael gilydd gyda'i ddau yn y ddau'r ddau,
byddai'n un peth o'r lle.
A allwch chi ddechrau'r atfosfer?
Mae'n ddiddorol iawn.
Roeddwn yn gwybod ein hunain.
Mae'n mancyr ■.
Mae'n ddiddorol iawn.
Yna ganddon yn y Grefenn Paul.
I 40 o Presbyg Hey Hag.
Sa fary Watch gwerthfawr.
I Bryddain ar Brazew tractor.
Mae'n ddiddorol iawn.
Mae'r hyn a'r hyn rydym ni eisiau oedd yn y llesant.
Ychwanegwch.
Roedd gennych chi gael lles,
clos, roedd gennych chi gael lles,
yn ogystal â phoen, roedd gennych chi gael lles,
oherwydd roedd gennych chi gael lles yng nghymru ym 1960au.
Roedd gennych chi gael lles,
roedd gennych chi gael lles ym mhob,
ym mhob.
Roedd yn dal i'r rhoswyl yn mynd.
Mae'r rhoswyl yn mynd,
a'r hyn a phoen,
ár hyn a phoen,
ac rhaid iddyn nhw gan mewn fath o 특히.
Haen AWD daenni apviogaubean am liner byddwn am y tu,
dim ondta cwrdd dos i mewn tysell.
Vijini,
Pan fydd gandarno Matthews,
apoti i'r sêlion?
botgan y nerdcod hanmoreig conference yn cael iddyn nhau mai'n anoddz encountered o racing
roeddwn yn mynd i'r amser ymlaen, yn ymlaen, yn ymwneud ymlaen, yn y canal ymlaen,
a'r canal ymlaen, ymlaen, a'r ffordd yma. Mae'n ymlaen a ddwy o ffordd.
Pa ddynion yma o'r Parade Monci yn eich gwybodaeth, ond roedd yn angen i'ch ddynion?
Roedd yn angen i'n ddynion, ac roedd yn angen i'n mynd i'r amser.
Roeddwn yn angen i'n marnio, ac roedd wedi'i mynd ar ddeg mlynedd o hyd i'w marnio.
Oed eich bod yn y legwyddiad o'r Parade Monci yn edrych yn ôl 60 mlynedd?
Mae'n cael eu gweld yn ffwrdd o'r pêlion ac roedd yn mynd yn y Parade Monci.
Rwy'n gwybod bod y pêlion yn y Parade Monci ac yn wedi'i marnio.
Mae'n angen i'w ddynion. Mae'n angen i'w ddynion, ond dyna'r unig peth.
Mae'n angen i'w ddynion, ond dyna'r unig peth.
Mae'n angen i'w ddynion, yn y danseithiau sydd gennych chi yn ystod gan yna, gyda'r band modern.
Mae'r amgueddfeydd yn dod o'r bridd yn ystod.
Mae'n angen i chi ddynio. Mae'n angen i chi ddynio.
Alonig gallwn y manyr Bell
yng Septemorganiad hefyd bell gan y pariad.
A oedd yn ogystal â phobl gwych o'u clwydau'n ffordd i'r periynu Monchi?
O, oherwydd. Mae'n rhaid i chi fod yn ffyrdd.
Beth y clwydau y byddai chi'n ei wneud, Gerry?
Y byddai chi'n mynd i'r Llyfrgell yn fawr, felly byddai chi'n gweithio'n ffyrdd.
Felly byddai chi'n mynd i'r Llyfrgell yn fawr a yna byddai chi'n mynd yn ogystal â phobl gwych i'r periynu Monchi?
Dafodd yn ogystal â phobl gwych, yn ogystal â phobl gwych.
Mae'n ogystal â phobl gwych.
Mae'n ogystal â phobl gwych a'u chilydd yn y ffordd, a dwi yn y lles yno.
Ond y peth y byddwn i'n gweld defnyddio'r ffordd i'r monchi oedd pan oeddwn i'n gweithio yn Night Shift.
Mae'n ogystal â phobl gwych, yn gweithio'n 7 o ddeg yn y ddwy.
Roeddwn yn gweithio y tu hwn i'r Llyfrgell y nesaf.
Ond roeddwn yn ogystal â phobl gwych i'r monchi yno, yn ogystal â phobl gwych.
Felly beth yw'r periynu Monchi yn cymryd a'i wneud?
Felly ar hyn o bryd, ar 7 o'r 7.30 a'i wneud ar y 10 o'r 10.
Ydych chi'n stopio ar llawer o chipio?
Mae nid oes chipio'n gweithio, mae gennym caffi yno yn TikTok.
A gallwch chi ddechrau'r caffi?
Felly roedd yn y Taliad.
Beth o ffwrdd?
Mae'n caffi, mae'n caffi yn fwy o beth.
Ond mae'r unig mwyaf amdano amdano, nid oedd yna fwyaf o ffrindiau.
Mae'n fwy o ffrindiau.
Gallwch chi ddechrau i'r caffi?
Nid oedd yn caffi.
Felly mae'n fwy o ffrindiau.
Ond pan fydd yn cael eu cymryd, roedd yn ddaf yn ddaf.
Mae'n ddaf yn ddaf, ac mae'n ddaf.
Mae'n ddaf, ond mae'r bobl sydd 18, 19, 20 a pheth yn ddaf yn gallu'i ddaf.
Rydyn ni ddaf yn ddaf yn ddaf.
Felly beth yw'r cymryd yma o'r Parade Munkie?
Beth oedd y grŵp oed?
O 15, a phatio ar ffwrdd 30.
Ar ffwrdd 30, 30, mae'n ddaf, ar ffwrdd 30.
Rydw i'n ennill y ffyrdd yn dod o'r gwasanaethau o'r ddau yn ystod y llyfr cymryd.
A roedd yn ddaf yn ddaf, ac roedd yn ystod y 30.
Roedd yn y 30, ac roedd yn ddaf un o'r ffyrdd.
Roedd ymlaen ymlaen ymlaen, roedd ei ffrindiau'n ddaf.
Roedd yn ddaf yn y ffyrdd ysbryd, ond roedd yn ymlaen ymlaen.
Roedd yn ddaf yn y ffyrdd ysbryd, ond roedd yn ddaf.
Roedd yn ddaf yn ymlaen ymlaen, roedd yn ymlaen ymlaen.
Roedd yn ddaf yn y ffyrdd ysbryd.
Felly, yn ogystal â'r ffyrdd, pa mor oedd y ffyrdd yng nghymru'r ddau yn ystod y 60au?
Roedd yn ddaf yn y 60au.
Pan ymlaen ymlaen ymlaen.
Roedd y ffyrdd ysbryd yn cael eu gael yng Nghymru yn ystod y llyfr cymryd.
Roedd yn ddaf yn y ffyrdd ysbryd.
Mae'n cael eu gael yn y ffyrdd.
Rwy'n meddwl, Macmillan, yn y ffordd, dwy o ddau munud yn y ffyrdd yno,
roedd yn ddaf yn ddaf yn ddaf yn ddaf yn ddaf.
Ond, o'r ffordd, mae'n ddaf yn ddaf.
Oherwydd, mae'n ddaf i bawb yr hyn oedd eisiau.
Roedd yna rhai angen i'r gwasanaethau i fod yn ystod y llyfr cymdeithas?
Nid. Mae'n ddaf yn ddaf yn ddaf, a'r ffordd yna'r ffyrdd yn ddaf yn ddaf,
ac yn ddaf i'r pwyntiaid ffyrdd yna.
Mae'n ddaf i'w wneud yn y ffordd, ac dyna e.
Felly, mae'r llwyf hwnnw'n cael ei gael ym mhobr a'r llwyf mwyd
ar y llwyf yma, gyda gwaith yn cael eu gael?
Mae'r gwaith yn cael eu gael, mae'r gwaith yn cael ei gael, ac dyna e.
Felly, unrhyw ddau amser.
Beth oedd y ffordd ffyrdd yma o'r ffyrdd mwyd?
Ym mhobr gyda fy marn i,
a'r gweithio o'r ffyrdd,
gyda phobl, a chattio gyda phobl,
a'r unrhyw ddau, a chael ffyrdd bach.
A allwch chi weld y llwyf mwyd o'r ffyrdd mwyd yn ddaf?
Dwi ddim yn credu.
Oherwydd mae'r sefydliad wedi gwneud yn drastig.
Dwi ddim yn gweld y ffordd yn ôl, i fod yn dda.
Dwi'n hoffi bod yn dda, oherwydd
mae llawer o bobl yn dysgu
o fod yn fwy'n ddodolwg.
Os ydych chi'n gweld y ffrindiau ffyrdd mwyd a chyfrifion
yn y ddau yn y ddau yn y ddau yn y ddau,
sut ydych chi'n ei ffeirio am hynny?
Wel, dwi'n dweud,
roi'r gwaith.
Roi'r gwaith.
Nid oes gennych chi'n gwybod.
Rwy'n meddwl, ychwanegwch eich hun,
roi'r gwaith, a chael y llwyf a'r hyn a'r hyn.
Oherwydd maen nhw'n gwneud y pethau hynny.
Mae'n gennych nhw'n gwybod yno.
A mae'n dda i gyd yn un.
Mae'n dda i gyd yn un.
Yn ystod y gwaith yma yw'r cyhoeddus.
Wel?
Hefyd sydd diogelu'r cyhoedduaeth
a gyrmason.
Mae'n dda i gyd,
a gyrn져r yr oedd yn gweithio ar loweb.
Gelafter yn llwyl at hyd i'r pwyso harfwyr a'i Chengract.
Rwy'n gwybod y,
skydd dda ar Þ welir,
am fknod byr meineir,
roi Mr Chopsey i mi,
a rydw i'n cael ein Parker at Mr Chopsey popcorn i f hagaid.
A cael fy Iddahrau no.
Gofynnwyd efo rhai mewn cyhoeddus
i ddod o'r Mr Tropsy. Unwaith ydych chi'n ymwneud, mae'r pethau yn ddaeth yn ystod ymlaen.
Mae'r pethau yn ddaeth yn ystod ymlaen. Mae gennym ni am 300 o ffaith yn unwaith.
Yn ystod hynny. A dwi'n mynd yn ystod, a dwi'n cael Mr Tropsy. Mae'n ystod ymlaen.
Ymlaen. Dwi'n ddaeth yn ystod ymlaen.
Ond yn ystod ymlaen, ymlaen, ymlaen, fel yna.
Roedd yn mynd yno, a dwi wedi'i llwyddo'n hynny.
Dwi'n mynd yn ystod hynny, ac ymlaen dwi'n dweud,
yw'r traetfeydd, felly yn ystod y fan, roedd hi'n mynd.
A roedd hi'n traetfeydd, dwi ddim yn ystod hi, nid oedd yn ystod hynny.
Roedd hi'n traetfeydd, dwi ddim wedi'i rhoi beth yn ystod y pleidleisio, a roedd hi'n traetfeydd.
Roedd hi'n ystod hynny, roedd hi'n ystod hynny.
Roedd hi'n ystod hynny oherwydd roedd hi'n mynd i'r bryd yn siarad eu bod yn bwynt.
A fel y pwynt, roedd hi'n cwmpas.
Roedd hi'n gwybod, roedd hi'n rhan o'r diwrnod o'r Efyd,
oherwydd roedd hi'n troedd yn y troedd.
Ac mae yna bob amser.
Mae yna bob amser.
Felly, rydym yn gweld, na fyddwn yn gweld'r ffordd o'r ffordd yn yna.
Nid, nid.
A oedd yn hap yn eich ddod yn eich oed, yn eich oed yn eich oed,
oedd hynny dda yn dda i fod yn dda?
Roedd yn. Roedd yn dda, mae'n dda.
Yn y 1950au?
Yn y 1950au, mae'n dda.
Roedd yn dda, yn dda.
Roeddwn i'n gwybod fy rhan rhan ddwy.
Roeddwn i'n gwybod fy rhan rhan dwy.
Roeddwn i'n gwybod fy rhan dwy.
Roeddwn i'n gwybod fy rhan ddŵr yno
neu dda, nid yww.
Roedd cynllun â phrac i'w gwneud amddiff y 팀 h视gr,
a chadw gyda'r ffordd y von.
roeddwn i'n gobeidio bod yn sgwrdd
o ran y pahr dderbyn.
Roedd roedd angeneg ei fod.
Nedder Wamain iddyn ni ieurbio,切 there foraeth a ch tighten h Carnegie Chrysius,
a drosglwyddoeddtau Jakb Aちょi.
Wrth ddod installed lower bach i Benda G session a'i sefyllfa lawer"?
Wel, dellyd
sample mewn biborgau eraill melyd p Playing Pro.
Ychydig yn amlwg,
ond leiaf ar beideu ychydig galw늘,
ac yn gyffedlau prog squashawdd fel facing ysbyg,
ac yn ddigon, dweud yn ddiweddar, roeddwn yn gweithio fel chifn yn y ddwylo.
Ac roeddwn yn dod yn hollol mor, ac roedd fy moth wedi'i dechrau i fy sista, fy bwydwyr.
Felly roeddwn yn mynd i'r ddau, roeddwn yn mynd i'r ddau.
Roeddwn yn ddau ar y ffordd, a'r ffrindiau yn mynd i fynd i'r ddau i wneud y ffyrdd,
i wneud y ffyrdd i'r ffyrdd i'r ffyrdd i'r ffyrdd.
Ond oedd y dydd hwn i'r ddau, roedd fy mwyaf yn dweud, roeddwn yn mynd i fy ffyrdd i fy ffyrdd,
pan fyddwn yn dechrau i fy ffyrdd.
Aw, ddiddorol.
Mae'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Diolch, Kerry. Diolch i chi i ddod o ddau ymlaen i'r ffyrdd ym Munki am yr eraig.
Diolch.